Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Second Loop]
[Gelung Kedua]
♪ If you have five chances back to the start ♪
♪ Jika anda mempunyai lima peluang kembali ke permulaan ♪
Not every loop day
Bukan setiap hari gelung
♪ Where people get hurt ♪
♪ Tempat orang terluka ♪
sees cases come up.
melihat kes muncul.
♪ Or maybe you can try to save the world ♪
♪ Atau mungkin anda boleh cuba menyelamatkan dunia ♪
[Third Loop]
[Gelung Ketiga]
Most loop days
Kebanyakan hari gelung
♪ This sleepless day's loop ♪
♪ Gelung hari tanpa tidur ini ♪
wind up peacefully.
berakhir dengan tenang.
♪ Accompany the rising and falling of the sun ♪
♪ Mengiringi terbit dan terbenam matahari ♪
♪ Maybe the earth is dim ♪
♪ Mungkin bumi redup ♪
♪ Maybe it's sunshine after rain ♪
♪ Mungkin matahari bersinar selepas hujan ♪
♪ Behind the brightness ♪
♪ Di sebalik kecerahan ♪
♪ There must be darkness ♪
♪ Pasti ada kegelapan ♪
[Fourth Loop Day]
[Hari Gelung Keempat]
♪ The darkness traded for with betrayal ♪
♪ Kegelapan ditukar dengan pengkhianatan ♪
♪ Will eventually disperse ♪
♪ Akhirnya akan bersurai ♪
♪ Humanity can be real or fake ♪
♪ Kemanusiaan boleh menjadi nyata atau palsu ♪
♪ It's complex and illogical ♪
♪ Ia rumit dan tidak logik ♪
Some cases are intricate and complex,
Beberapa kes adalah rumit dan kompleks,
♪ The truth is lost ♪
♪ Kebenaran hilang ♪
[The Fifth Loop]
[Gelung Kelima]
♪ In every crisis ♪
♪ Dalam setiap krisis ♪
♪ What I love and care for ♪
♪ Perkara yang saya suka dan sayangi ♪
while others
manakala yang lain
♪ Is right by me, but I can't talk about it ♪
♪ Benar di sisi saya, tetapi saya tidak boleh bercakap mengenainya ♪
are boring.
membosankan.
♪ Devouring real lies ♪
♪ Menelan pembohongan sebenar ♪
♪ Finding things out little by little ♪
♪ Mencari perkara sedikit demi sedikit ♪
♪ Search the sold souls ♪
♪ Cari jiwa yang dijual ♪
[Second Loop]
[Gelung Kedua]
♪ Can't wait for autumn to come ♪
♪ Tidak sabar menunggu musim luruh datang ♪
♪ I'm nodding my head but shaking my hands ♪
♪ Saya menganggukkan kepala tetapi menggelengkan tangan saya ♪
Thanks.
Terima kasih.
♪ Saying no, trudging in pain ♪
♪ Mengatakan tidak, terkial-kial dalam kesakitan ♪
♪ I can't fold ♪
♪ Saya tidak boleh lipat ♪
♪ The trump card on my hand that hasn't been unveiled ♪
♪ Kad truf di tangan saya yang belum didedahkan ♪
♪ Guess rationally ♪
♪ Teka secara rasional ♪
My bag!
Beg saya!
♪ Holding bargaining chips and your love ♪
♪ Memegang cip tawar-menawar dan cinta anda ♪
It's my bag!
Ini beg saya!
♪ I can afford this time debt ♪
♪ Saya mampu membayar hutang kali ini ♪
Give me back my bag!
Kembalikan beg saya!
Stop there!
Berhenti di situ!
♪ I have no choice but to obsess ♪
♪ Saya tiada pilihan selain obses ♪
♪ If it only takes a moment to change ♪
♪ Jika hanya mengambil sedikit masa untuk berubah ♪
[Third Loop]
[Gelung Ketiga]
♪ Now must be the time ♪
♪ Sekarang mesti masanya ♪
It's my bag!
Ini beg saya!
Give me back my bag!
Kembalikan beg saya!
♪ Yes, I have ♪
♪ Ya, saya ada ♪
Stop there!
Berhenti di situ!
♪ Five chances back to the start ♪
♪ Lima peluang kembali ke permulaan ♪
♪ I can heal ♪
♪ Saya boleh sembuh ♪
♪ I can witness ♪
♪ Saya boleh saksikan ♪
♪ I can also recur ♪
♪ Saya juga boleh berulang ♪
[Fourth Loop Day]
[Hari Gelung Keempat]
♪ Five chances ♪
♪ Lima peluang ♪
♪ Save the world ♪
♪ Selamatkan dunia ♪
♪ Yes, I have ♪
♪ Ya, saya ada ♪
♪ Five chances back to the start ♪
♪ Lima peluang kembali ke permulaan ♪
It's my bag!
Ini beg saya!
♪ I can heal ♪
♪ Saya boleh sembuh ♪
♪ I can witness ♪
♪ Saya boleh saksikan ♪
♪ I can also recur ♪
♪ Saya juga boleh berulang ♪
Give me back my bag!
Kembalikan beg saya!
♪ Five chances ♪
♪ Lima peluang ♪
Stop there!
Berhenti di situ!
♪ Save the world ♪
♪ Selamatkan dunia ♪
♪ Five chances ♪
♪ Lima peluang ♪
[The Fifth Loop]
[Gelung Kelima]
♪ Save the world ♪
♪ Selamatkan dunia ♪
It's my bag!
Ini beg saya!
Give me back my bag!
Kembalikan beg saya!
Get up.
bangun.
I had a feeling that today wouldn't go well.
Saya mempunyai perasaan bahawa hari ini tidak akan berjalan lancar.
How to spend an ordinary loop day
Bagaimana untuk menghabiskan hari gelung biasa
♪ Rearranging the gene sample ♪
♪ Menyusun semula sampel gen ♪
is the tricky part.
adalah bahagian yang sukar.
♪ Don't blame me for being too cruel ♪
♪ Jangan salahkan saya kerana terlalu kejam ♪
♪ For my lover ♪
♪ Untuk kekasihku ♪
♪ Against the world ♪
♪ Menentang dunia ♪
♪ We have to get to the bottom of things ♪
♪ Kita perlu sampai ke bahagian bawah perkara ♪
♪ Be steady ♪
♪ Tetaplah ♪
♪ Be accurate ♪
♪ Tepat ♪
One,
satu,
two.
dua.
♪ The harder the bone, the harder you bite ♪
♪ Semakin keras tulang, semakin keras anda menggigit ♪
Tighten your abs.
Kencangkan perut anda.
♪ I'm rich ♪
♪ Saya kaya ♪
♪ I'm the boss ♪
♪ Saya bos ♪
♪ I don't care ♪
♪ Saya tidak kisah ♪
♪ About the cost ♪
♪ Mengenai kos ♪
♪ Traveling on the edge of danger ♪
♪ Mengembara di ambang bahaya ♪
♪ Unveil the window of an unknown world ♪
♪ Buka tirai dunia yang tidak diketahui ♪
♪ Time killer ♪
♪ Pembunuh masa ♪
♪ Do whatever it takes ♪
♪ Lakukan apa sahaja ♪
♪ I must be the dealer winning all ♪
♪ Saya mesti menjadi peniaga yang memenangi semua ♪
♪ Everything's under my control ♪
♪ Semuanya di bawah kawalan saya ♪
♪ My gaze is firm ♪
♪ Pandangan saya tegas ♪
♪ My wrist flicks at every chess piece ♪
♪ Pergelangan tangan saya menjentik setiap buah catur ♪
♪ Fall into the trap I set up ♪
♪ Jatuh ke dalam perangkap yang saya sediakan ♪
♪ No matter what it takes, my skills prevail ♪
♪ Tidak kira apa yang diperlukan, kemahiran saya diutamakan ♪
♪ I'll teach you how to escape ♪
♪ Saya akan ajar awak cara melarikan diri ♪
♪ Exposing my flaws on purpose ♪
♪ Mendedahkan kelemahan saya dengan sengaja ♪
♪ As a signal for you ♪
♪ Sebagai isyarat untuk anda ♪
♪ The show is about to unfold ♪
♪ Persembahan akan berlangsung ♪
♪ I'm waiting for your challenge; bring it on ♪
♪ Saya sedang menunggu cabaran anda; bawa ♪
♪ As a time-traveling hunter ♪
♪ Sebagai pemburu pengembara masa ♪
♪ No one can know my whereabouts ♪
♪ Tiada siapa yang boleh tahu keberadaan saya ♪
♪ The rival lurking in the corner ♪
♪ Saingan mengintai di sudut ♪
♪ Let's see who's got the upper hand ♪
♪ Mari kita lihat siapa yang mendapat kelebihan ♪
♪ I've already figured out what you're up to ♪
♪ Saya sudah tahu apa yang anda lakukan ♪
♪ I'm quietly watching you move ♪
♪ Saya diam-diam memerhatikan awak bergerak ♪
♪ The thrill of battles ♪
♪ Keseronokan pertempuran ♪
♪ Pushes my adrenaline over the top ♪
♪ Menolak adrenalin saya ke atas ♪
♪ Close eyes as darkness falls ♪
♪ Tutup mata apabila kegelapan turun ♪
♪ Let's get serious about this fight and hunt♪
♪ Mari kita serius tentang pergaduhan ini dan perburuan♪
♪ Yes, I have ♪
♪ Ya, saya ada ♪
♪ Five chances back to the start ♪
♪ Lima peluang kembali ke permulaan ♪
♪ I can heal ♪
♪ Saya boleh sembuh ♪
♪ I can witness ♪
♪ Saya boleh saksikan ♪
♪ I can also recur ♪
♪ Saya juga boleh berulang ♪
♪ Five chances ♪
♪ Lima peluang ♪
♪ Save the world ♪
♪ Selamatkan dunia ♪
If I don't
Jika saya tidak
want to waste these five days idly,
mahu membazir lima hari ini dengan sia-sia,
I could gain a lot.
Saya boleh untung banyak.
But all gains
Tetapi semua keuntungan
come with a price.
datang dengan harga.
No one can tell me what price
Tiada siapa boleh beritahu saya berapa harganya
I'll have to pay in the future.
Saya perlu membayar pada masa hadapan.
[MOBIUS]
[MOBIUS]
[Episode 5]
[Episod 5]
Fang Lu,
Fang Lu,
what's Tang Xin doing this morning?
apa yang Tang Xin buat pagi ini?
She's having coffee with a colleague now.
Dia sedang minum kopi dengan rakan sekerja sekarang.
Who is she with?
Dia dengan siapa?
I think it's someone
Saya fikir ia adalah seseorang
called An Lan, Assistant to the Chief Scientist.
dipanggil An Lan, Penolong Ketua Saintis.
What?
apa?
She's also attending the Zhao family's wedding?
Dia juga menghadiri majlis perkahwinan keluarga Zhao?
I heard all of Moma's higher-ups are going to attend it.
Saya dengar semua orang atasan Moma akan menghadirinya.
Keep a close eye on An Lan.
Perhatikan An Lan.
Don't let her out of your sight.
Jangan biarkan dia hilang dari pandangan anda.
In the first loop,
Dalam gelung pertama,
An Lan didn't attend the wedding.
An Lan tidak menghadiri majlis perkahwinan itu.
What's with this change?
Ada apa dengan perubahan ini?
Who caused it?
Siapa yang menyebabkannya?
[Everyone, report your updates.]
[Semua orang, laporkan kemas kini anda.]
Nothing wrong with the cake making.
Tidak salah dengan membuat kek.
[Han Yufei is also in the office without leaving.]
[Han Yufei juga berada di pejabat tanpa keluar.]
[Tang Xin and An Lan have been in the test site.]
[Tang Xin dan An Lan telah berada di tapak ujian.]
I see the cake.
Saya melihat kek itu.
Observe the surroundings.
Perhatikan keadaan sekeliling.
Stay hidden.
Tetap tersembunyi.
Understood.
Difahamkan.
What are you doing?
awak buat apa?
Police! Freeze!
Polis! bekukan!
Bing, what's wrong?
Bing, apa yang salah?
You know him?
Awak kenal dia?
He's our staff.
Dia kakitangan kami.
Then why did he come from outside?
Lalu kenapa dia datang dari luar?
These are sugar figurines we ordered from others.
Ini adalah patung gula yang kami tempah daripada orang lain.
If you don't believe me, open it and see for yourself.
Jika anda tidak percaya saya, buka dan lihat sendiri.
We're being too obvious.
Kami terlalu jelas.
If Squid is watching us,
Jika Sotong memerhatikan kita,
he'll immediately know that the police
dia akan segera tahu bahawa polis
have a time loop perceiver.
mempunyai perceiver gelung masa.
[Criminal Investigation Bureau]
[Biro Siasatan Jenayah]
We've already investigated you.
Kami telah pun menyiasat anda.
I'll be watching you.
Saya akan memerhati awak.
Remember,
ingat,
never do anything illegal
jangan sekali-kali melakukan sesuatu yang menyalahi undang-undang
just for money.
hanya untuk wang.
Understand?
Faham?
Y-Yes.
Y-Ya.
What does this mean?
Apakah maksud ini?
For the overtime fine.
Untuk denda lebih masa.
Take it.
Ambillah.
Thank you.
terima kasih.
I'm taking it.
Saya mengambilnya.
Thanks.
Terima kasih.
Got it.
faham.
Excuse me, please let me through.
Maaf, tolong izinkan saya.
Hello?
Hello?
I'm so sorry,
saya minta maaf,
the food is delayed.
makanan tertangguh.
Just five minutes.
Hanya lima minit.
I'll be there soon.
Saya akan ke sana tidak lama lagi.
Really sorry about this.
Sungguh menyesal tentang ini.
Thank you.
terima kasih.
Come quick, look!
Datang cepat, lihat!
What's wrong?
apa salahnya
Someone's collapsed over there.
Seseorang telah rebah di sana.
Hello, Boss!
Hello, Boss!
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Fu Jun is dead.
Fu Jun sudah mati.
Did you know that?
Adakah anda tahu itu?
What?
apa?
The medical examiner says
Pemeriksa perubatan berkata
it was a heart attack.
ia adalah serangan jantung.
He literally worked himself to death.
Dia benar-benar bekerja sendiri hingga mati.
Today, you brought a bunch of people
Hari ini, anda membawa sekumpulan orang
to help you check the cake.
untuk membantu anda menyemak kek.
Did you find anything?
Adakah anda menemui apa-apa?
You found nothing.
Anda tidak menemui apa-apa.
What was the point of letting me
Apa guna membiarkan saya
hold Fu Jun back?
menahan Fu Jun?
Making him pay more fines?
Membuat dia membayar lebih denda?
He was desperately delivering food.
Dia bersungguh-sungguh menghantar makanan.
His death
kematiannya
is my fault.
adalah salah saya.
After midnight,
Selepas tengah malam,
he'll come back to life.
dia akan hidup semula.
Next time,
Lain kali,
we can change his fate.
kita boleh mengubah nasibnya.
♪ I never knew before what love was like ♪
♪ Saya tidak pernah tahu sebelum ini seperti apa cinta ♪
♪ But now it's all I've known since you've come along ♪
♪ Tetapi sekarang itu sahaja yang saya tahu sejak awak datang ♪
♪ And it's all because of you, it's true ♪
♪ Dan ini semua kerana awak, memang benar ♪
♪ And you, from now on ♪
♪ Dan awak, mulai sekarang ♪
♪ I found the one ♪
♪ Saya jumpa yang ♪
♪ That I've been waiting for ♪
♪ Yang saya tunggu ♪
♪ Now that I have found someone for me to love ♪
♪ Sekarang saya telah menemui seseorang untuk saya cintai ♪
♪ I'll never be alone again ♪
♪ Saya tidak akan keseorangan lagi ♪
Ms. Dong,
Cik Dong,
we got caught up in small talk earlier,
kami terperangkap dengan ceramah kecil tadi,
and I forgot to introduce you.
dan saya terlupa untuk memperkenalkan anda.
This is our
Ini adalah kami
Assistant to the Chief Scientist,
Penolong Ketua Saintis,
An Lan.
An Lan.
Hello, Ms. Dong.
Hello, Cik Dong.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
Nice to meet you, too.
Selamat berkenalan juga.
Ms. Dong provided strong support
Cikgu Dong memberikan sokongan padu
for our previous project.
untuk projek kami sebelum ini.
And you've met Peter
Dan anda telah bertemu Peter
at the board meeting before.
pada mesyuarat lembaga sebelum ini.
Nice to see you again.
Gembira dapat berjumpa lagi.
Peter is also
Peter juga
Ms. Dong's husband.
Suami Cik Dong.
Hello, Mr. Han.
Hello, Encik Han.
Can I get your contact info?
Bolehkah saya mendapatkan maklumat hubungan anda?
Mr. Gao.
Encik Gao.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Hi, Mr. Mo!
Hai, Encik Mo!
I'll leave you to it.
Saya akan meninggalkan anda untuk itu.
Excuse me. Sorry to interrupt.
maafkan saya. Maaf mengganggu.
Come here, An Lan.
Kemarilah, An Lan.
You guys go ahead.
Kalian pergi ke hadapan.
This is
Ini adalah
our Assistant to the Chief Scientist,
Penolong Ketua Saintis kami,
Miss An Lan.
Cik An Lan.
Hello.
Hello.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
Tang will have a worthy successor.
Tang akan mempunyai pengganti yang layak.
Tang's departure
pemergian Tang
has been difficult for all of us.
telah sukar bagi kita semua.
But in terms of technology,
Tetapi dari segi teknologi,
we cannot stop.
kita tidak boleh berhenti.
So now,
Jadi sekarang,
we must fully trust
kita mesti percaya sepenuhnya
An Lan's expertise.
Kepakaran An Lan.
Under Mr. Mo's leadership,
Di bawah kepimpinan Encik Mo,
everything will certainly go smoothly.
semuanya pasti akan berjalan dengan lancar.
I'm flattered.
Saya sanjung.
Thank you for your trust, Mr. Mo.
Terima kasih atas kepercayaan anda, Encik Mo.
Mr. Han,
Encik He,
could I add you?
boleh saya tambah awak?
Distinguished guests,
Hadirin yang dihormati,
dear friends,
kawan-kawan yang dikasihi,
the wedding ceremony
majlis perkahwinan itu
of Mr. Liu Haotian and Miss Zhao Zixin
daripada Encik Liu Haotian dan Cik Zhao Zixin
is about to begin.
akan bermula.
We kindly request all guests
Kami mohon semua tetamu
to take your seats now.
untuk mengambil tempat duduk anda sekarang.
Thank you for your attendance.
Terima kasih atas kehadiran anda.
The wedding ceremony
Majlis perkahwinan
of Mr. Liu Haotian and Miss Zhao Zixin
daripada Encik Liu Haotian dan Cik Zhao Zixin
now officially begins.
kini bermula secara rasmi.
Please give a warm welcome to the happy couple.
Sila berikan sambutan hangat kepada pasangan bahagia itu.
The couple will make their lifelong vows
Pasangan itu akan membuat ikrar seumur hidup mereka
under the witness of the priest.
di bawah kesaksian imam.
Liu Haotian,
Liu Haotian,
do you take
adakah anda mengambil
Zhao Zixin to be your wife?
Zhao Zixin untuk menjadi isteri awak?
In sickness
Dalam sakit
and in health,
dan dalam kesihatan,
for richer or for poorer?
untuk lebih kaya atau untuk lebih miskin?
Do you?
adakah anda
I do.
saya buat.
Zhao Zixin,
Zhao Zixin,
do you take
adakah anda mengambil
Liu Haotian to be your husband?
Liu Haotian untuk menjadi suami awak?
In sickness
Dalam sakit
and in health,
dan dalam kesihatan,
for richer or for poorer?
untuk lebih kaya atau untuk lebih miskin?
Do you?
adakah anda
I do.
saya buat.
I now pronounce
Saya kini melafazkan
you husband and wife.
awak suami isteri.
Let's all give them our blessings.
Marilah sama-sama kita berikan keberkatan kepada mereka.
Thank you, priest, for your blessing.
Terima kasih, imam, atas berkatmu.
Now the couple will exchange their tokens of love.
Kini pasangan itu akan bertukar tanda cinta mereka.
Please pick up the rings.
Tolong angkat cincin.
Mr. Liu Haotian,
Encik Liu Haotian,
as the groom,
sebagai pengantin lelaki,
please place
sila letak
this sacred ring on your beloved's finger.
cincin keramat ini di jari kekasih anda.
Similarly,
Begitu juga,
Ms. Zhao Zixin,
Cik Zhao Zixin,
as the bride,
sebagai pengantin perempuan,
please place
sila letak
this sacred ring on your beloved's finger.
cincin keramat ini di jari kekasih anda.
Now,
sekarang,
you may kiss your bride.
anda boleh mencium pengantin perempuan anda.
Let's all give them our blessings.
Marilah sama-sama kita berikan keberkatan kepada mereka.
At this moment,
Pada masa ini,
I am honored to announce—
Saya berbesar hati untuk mengumumkan—
Peishan, follow her.
Peishan, ikut dia.
Ms. Zhao Zixin...
Cikgu Zhao Zixin...
Roger.
roger.
Wedding ceremony
Majlis perkahwinan
is now complete.
kini telah lengkap.
Now,
sekarang,
may I invite the newlyweds
boleh saya menjemput pengantin baru
to step forward to the champagne tower
untuk melangkah ke hadapan ke menara champagne
to kick off...
untuk memulakan...
Fang Lu.
Fang Lu.
The champagne celebration for us.
Sambutan champagne untuk kami.
Roger.
roger.
Just as you begin
Sama seperti anda bermula
your happy life together,
hidup anda bahagia bersama,
please work together
sila bekerjasama
to pour and fill the champagne tower before you.
untuk mencurahkan dan mengisi menara champagne di hadapan anda.
Just as you will join forces in life—
Sama seperti anda akan bergabung dalam kehidupan—
In the previous loop,
Dalam gelung sebelumnya,
these three people weren't on the death list.
tiga orang ini tiada dalam senarai kematian.
Did they leave
Adakah mereka pergi
the explosion site at this time?
tapak letupan pada masa ini?
And just like your love,
Dan seperti cintamu,
may it flow endlessly.
semoga ia mengalir tanpa henti.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Okay.
Okay.
Thank you.
terima kasih.
You look beautiful.
awak nampak cantik.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
The time of the explosion in the previous loop...
Masa letupan dalam gelung sebelumnya...
Now let's invite our newlyweds
Sekarang mari kita jemput pengantin baru kita
to share their sweet happiness
untuk berkongsi kebahagiaan manis mereka
with every one of the guests here.
dengan setiap tetamu di sini.
Please.
Tolonglah.
Where's the bride?
mana pengantin perempuan?
Help!
Tolong!
Help me!
Tolong saya!
Let go!
lepaskan!
Help!
Tolong!
Who is this person?
Siapakah orang ini?
Let her go!
Lepaskan dia!
Help!
Tolong!
Help me!
Tolong saya!
Put the knife down!
Letakkan pisau itu!
Step back!
Langkah ke belakang!
We can talk this through.
Kita boleh bercakap ini.
Let her go first.
Biarkan dia pergi dulu.
Tian...
Tian...
Calm down.
bertenang.
Stay back!
Kekal balik!
All of you, stay back!
Korang semua, stay back!
Help me!
Tolong saya!
Help!
Tolong!
Step back!
Langkah ke belakang!
Stay calm.
Tetap tenang.
Kai,
bila,
protect Mo Yuanzhi and those around him.
melindungi Mo Yuanzhi dan orang di sekelilingnya.
Calm down.
bertenang.
Young man.
Anak muda.
Everyone else, stay put.
Orang lain, kekalkan diri.
I'll handle it.
Saya akan uruskannya.
Calm down.
bertenang.
Put the knife down.
Letakkan pisau ke bawah.
Don't hurt my daughter.
Jangan sakiti anak perempuan saya.
You can have as much money as you want.
Anda boleh mempunyai wang sebanyak yang anda mahu.
Money?
Wang?
You're talking about money again?
Anda bercakap tentang wang lagi?
I'm going to kill all of you!
Saya akan bunuh kamu semua!
Step back!
Langkah ke belakang!
Everyone step back!
Semua orang berundur!
Didn't you say you'd wait for me?
Bukankah anda berkata anda akan menunggu saya?
Why?
kenapa?
It's not what you think.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Calm down.
bertenang.
Why did you marry him?
Kenapa awak kahwin dengan dia?
So beautiful…
sangat cantik…
Your wedding is perfect.
Perkahwinan anda sempurna.
But today, it'll be our funeral.
Tetapi hari ini, ia akan menjadi pengebumian kami.
Can we talk?
Boleh kita bercakap?
Why?
kenapa?
Hold on.
Bertahanlah.
What are you trying to do?
Apa yang anda cuba lakukan?
Stay back!
Kekal balik!
Is Squid
Adakah Sotong
behind this chaos?
di sebalik kekacauan ini?
What does he want?
Apa yang dia mahu?
Get up!
bangun!
Let's go.
jom pergi.
Kai,
bila,
get Mo Yuanzhi out of here.
bawa Mo Yuanzhi keluar dari sini.
Understood.
Difahamkan.
This area isn't safe.
Kawasan ini tidak selamat.
Please come with me.
Tolong ikut saya.
Let's go.
jom pergi.
Hurry up!
Cepatlah!
Wait!
Tunggu!
You're not a bodyguard—
Awak bukan pengawal peribadi—
you're police.
awak polis.
Is the person who took the bride
Adakah orang yang mengambil pengantin perempuan
the same one who killed my father?
orang yang sama yang membunuh ayah saya?
We don't have confirmation yet,
Kami belum mempunyai pengesahan lagi,
but I will get to the bottom of this.
tetapi saya akan sampai ke bahagian bawah ini.
Boss, we're at 5055.
Bos, kami di 5055.
Copy that.
Salin itu.
Officer Ding,
Pegawai Ding,
you'll find the person responsible
anda akan mendapati orang yang bertanggungjawab
for my father's case.
untuk kes ayah saya.
You will, won't you?
Anda akan, bukan?
What's your name?
siapa nama awak?
Didn't wait for me...
Tidak menunggu saya...
Speak up! What's your name?
Cakaplah! siapa nama awak?
Look at me!
Tengok saya!
Why didn't you wait for me...
Kenapa awak tak tunggu saya...
Wait for me...
tunggu saya...
Paa me the gloves.
Paa saya sarung tangan.
It's "Stamp"—
Ia adalah "Setem"—
short for LSD.
singkatan untuk LSD.
A potent hallucinogen
Halusinogen yang kuat
absorbed through the skin.
diserap melalui kulit.
It takes effect within 15 minutes.
Ia berkuat kuasa dalam masa 15 minit.
Come with me.
Jom ikut saya.
Watch him carefully.
Perhatikan dia dengan teliti.
[Laboratory]
[Makmal]
[Air Shower Chamber]
[Ruang Pancuran Udara]
[10 PM]
[10 malam]
The "Stamp" probably wasn't applied by himself.
"Setem" mungkin tidak digunakan sendiri.
Check who he came into contact with
Semak dengan siapa dia bersentuhan
right before the bride was taken.
sejurus sebelum pengantin perempuan diambil.
Pull up the surveillance footage
Tarik ke atas rakaman pengawasan
from 1 hour ago.
dari 1 jam yang lalu.
Let's review it backwards.
Mari kita semak semula.
Let's check the second segment.
Jom semak segmen kedua.
Now the third.
Sekarang yang ketiga.
Alright, play.
Baiklah, main.
Fast forward.
Cepat ke hadapan.
Keep going.
Teruskan.
Stop here.
Berhenti di sini.
Zoom in on this section.
Zum masuk pada bahagian ini.
Continue playing from here.
Teruskan bermain dari sini.
[Experimental Group]
[Kumpulan Eksperimen]
Stop! Stop here!
Berhenti! Berhenti di sini!
Play that segment.
Mainkan segmen itu.
Zoom in.
Zum masuk.
Zoom in further.
Zum masuk lebih jauh.
That's him.
Itu dia.
Definitely him.
Pasti dia.
Switch to alternate angle.
Beralih kepada sudut ganti.
Sync the timestamps.
Segerakkan cap masa.
Any frontal view available?
Sebarang pandangan hadapan tersedia?
Check camera three.
Periksa kamera tiga.
Play.
Main.
Fast forward. Faster. Keep going.
Cepat ke hadapan. Lebih pantas. Teruskan.
Now camera two.
Sekarang kamera dua.
Play.
Main.
Review the exit surveillance footage.
Semak rakaman pengawasan keluar.
That's our target.
Itu sasaran kita.
Right there.
Di sana.
Stop! Hold it. Freeze frame.
Berhenti! pegang je. Bekukan bingkai.
Zoom in.
Zum masuk.
[11:57 PM]
[11:57 malam]
[December 12]
[12 Disember]
[December 12, 2024] [Third Loop Day]
[12 Disember 2024] [Hari Gelung Ketiga]
Is trading a life for a life worth it?
Adakah berdagang kehidupan untuk kehidupan berbaloi?
Help!
Tolong!
[Experimental Group]
[Kumpulan Eksperimen]
It has regained mobility.
Ia telah memperoleh semula mobiliti.
[Ye Kun]
[Ye Kun]
Hello, Boss,
Hello, Boss,
I'd like to request an early deployment.
Saya ingin meminta penempatan awal.
I was already sound asleep.
Saya sudah pun nyenyak tidur.
It's the middle of the night again—
Tengah malam lagi—
what do you want now?
apa yang anda mahu sekarang?
I have a feeling
Saya ada perasaan
something's going to go down today.
ada sesuatu yang akan turun hari ini.
[December 5 Post-Meeting Notes]
[Nota Selepas Mesyuarat 5 Disember]
Listen up, everyone.
Dengar semua.
This isn't the first time.
Ini bukan kali pertama.
You need to adapt to this intensity of work.
Anda perlu menyesuaikan diri dengan keamatan kerja ini.
I'm not sleepy.
Saya tidak mengantuk.
Boss.
Bos.
I brought drinks for the team.
Saya membawa minuman untuk pasukan.
Gathering everyone so late
Mengumpul semua orang lewat
means there's something critical to discuss.
bermakna ada sesuatu yang kritikal untuk dibincangkan.
Qi, you take it from here.
Qi, awak ambil dari sini.
Let's skip the preliminaries.
Jom ponteng peringkat awal.
During recent investigations,
Semasa siasatan baru-baru ini,
I've identified a highly suspicious individual
Saya telah mengenal pasti individu yang sangat mencurigakan
named Ye Kun.
bernama Ye Kun.
So, Peishan, I need you to pull his records.
Jadi, Peishan, saya perlukan awak untuk menarik rekodnya.
Which one?
yang mana satu?
This man right here. That's him.
Lelaki ini di sini. Itu dia.
Found anything?
Terjumpa apa-apa?
There's barely any information about him,
Hampir tidak ada maklumat tentang dia,
except for a registered address.
kecuali untuk alamat berdaftar.
What's the location?
Di manakah lokasi?
I'll go check it out.
Saya akan pergi menyemaknya.
Don't bother.
tak payahlah.
That place was demolished the year before.
Tempat itu telah dirobohkan pada tahun sebelumnya.
Kai.
bila.
Do whatever it takes
Lakukan apa sahaja yang diperlukan
to find this person today.
untuk mencari orang ini hari ini.
Understood?
faham?
Understood.
Difahamkan.
I'm going to assign tasks.
Saya akan memberikan tugasan.
Fang Lu will be with Tang Xin.
Fang Lu akan bersama Tang Xin.
Peishan will be with Yu Shiya.
Peishan akan bersama Yu Shiya.
Gu Song will be with Han Yufei.
Gu Song akan bersama Han Yufei.
And you will be with me.
Dan awak akan bersama saya.
From today on,
Mulai hari ini,
you'll treat these 3 people
anda akan melayan 3 orang ini
as the Squid.
sebagai Sotong.
That's all.
Itu sahaja.
Split up and do your jobs.
Berpisah dan lakukan kerja anda.
Keep me updated
Pastikan saya sentiasa dikemas kini
on any incidents.
pada sebarang kejadian.
Got it!
faham!
Stay safe.
Kekal selamat.
Okay.
Okay.
Why are you staring?
Kenapa awak menjeling?
Ludicrous.
Mengarut.
I'm back in top form again.
Saya kembali dalam prestasi terbaik sekali lagi.
Thanks, Boss.
Terima kasih, Boss.
Why
kenapa
did he say "again"?
adakah dia berkata "sekali lagi"?
[Morning of December 12, 2024] [The Third Loop]
[Pagi 12 Disember 2024] [Gelung Ketiga]
Let me take a raincheck on that.
Izinkan saya membuat pemeriksaan hujan mengenainya.
I'm sick.
saya sakit.
My throat's not feeling well these days.
Tekak saya tidak sihat hari ini.
Good morning, Officer Ding.
Selamat pagi, Pegawai Ding.
Good morning.
selamat pagi.
Okay. Let's reschedule.
Okay. Jom jadualkan semula.
Bye.
Selamat tinggal.
Where is Mr. Mo?
Mana Encik Mo?
He hasn't got up yet.
Dia belum bangun lagi.
He didn't sleep until 4:00 this morning.
Dia tidak tidur sehingga pukul 4:00 pagi tadi.
You need to see him for something?
Awak perlu jumpa dia untuk sesuatu?
Would you like me to wake him up?
Adakah anda mahu saya kejutkan dia?
No need.
tak perlu.
I'll wait for him here.
Saya akan tunggu dia di sini.
Okay.
Okay.
Suit yourself.
Sesuai dengan diri sendiri.
Why have Mo Yuanzhi's movements
Kenapa ada pergerakan Mo Yuanzhi
changed?
berubah?
The loop started only a few hours ago.
Gelung bermula hanya beberapa jam yang lalu.
Who changed him?
Siapa yang mengubahnya?
Help me check
Bantu saya semak
all of Mo Yuanzhi's call records and emails
semua rekod panggilan dan e-mel Mo Yuanzhi
from last night until now.
dari semalam sampai sekarang.
Why?
kenapa?
He was still awake at 4 AM,
Dia masih berjaga pada pukul 4 pagi,
which means something important happened.
yang bermaksud sesuatu yang penting berlaku.
Right,
betul,
around 2 AM,
sekitar jam 2 pagi,
when I planted the GPS tracker
apabila saya menanam penjejak GPS
on Mo Yuanzhi's car as you requested,
di atas kereta Mo Yuanzhi seperti yang anda minta,
I found that the hood was still warm.
Saya mendapati bahawa tudung itu masih hangat.
2 AM?
2 pagi?
That means he most likely went out last night.
Itu bermakna dia berkemungkinan besar keluar malam tadi.
This is the email his secretary sent at 3 AM.
Ini adalah e-mel yang dihantar oleh setiausahanya pada jam 3 pagi.
It's his schedule for today.
Itu jadual dia untuk hari ini.
Let me see.
Biar saya lihat.
[Schedule]
[Jadual]
Is there...
adakah...
anything wrong with it?
ada yang salah dengannya?
No.
Tidak.
Peishan,
Peishan,
if you were the Squid,
jika anda adalah Sotong,
and you'd have to make a move today,
dan anda perlu bergerak hari ini,
among these events,
antara peristiwa ini,
which one would you choose?
yang manakah anda akan pilih?
Ivy Bay University, I think.
Universiti Ivy Bay, saya fikir.
Why?
kenapa?
Because Mo Yuanzhi will be
Kerana Mo Yuanzhi akan jadi
giving a long speech at the university.
memberi ucapan panjang di universiti.
And the content of his speech
Dan kandungan ucapannya
will definitely be related to Moma Biotechnology.
pasti akan berkaitan dengan Bioteknologi Moma.
The Squid's targets
Sasaran Sotong
are Moma's executives.
adalah eksekutif Moma.
If Squid killed Mo Yuanzhi on site,
Jika Sotong membunuh Mo Yuanzhi di tapak,
that'd be the biggest humiliation to Moma.
itu akan menjadi penghinaan terbesar kepada Moma.
Isn't that exactly what the Squid wants?
Bukankah itu sebenarnya yang Sotong mahukan?
Don't forget to send me the call records.
Jangan lupa hantarkan saya rekod panggilan.
Morning, Mr. Mo.
Pagi, Encik Mo.
Morning, Qi.
Pagi, Qi.
I heard you were still up at 4 AM.
Saya dengar awak masih berjaga pukul 4 pagi.
Did you have that much work to do?
Adakah anda mempunyai banyak kerja yang perlu dilakukan?
The company is in great turmoil,
Syarikat berada dalam kegawatan yang besar,
and there're lots of personnel changes.
dan terdapat banyak pertukaran kakitangan.
I was tied up with calls and emails last night.
Saya terikat dengan panggilan dan e-mel malam tadi.
At a time like this,
Pada masa seperti ini,
staying disciplined is quite a luxury.
kekal berdisiplin adalah satu kemewahan.
The person who Mo Yuanzhi
Orang yang Mo Yuanzhi
frequently contacted this morning
sering dihubungi pagi ini
is An Lan.
ialah An Lan.
Who initiated the contact?
Siapa yang memulakan hubungan itu?
An Lan did.
An Lan melakukannya.
I want the contents.
Saya mahu kandungannya.
That'd be a violation.
Itu akan menjadi satu pelanggaran.